#### 表格

|         日期          | 学习/提升                                                    | 计划 | 反思 |
| :-------------------: | :----------------------------------------------------------- | :--: | :--: |
|  2026-07-25 星期六 ☀️  | 修复连上服务器后，连接本地数据bug, 修复同步本地数据bug. 修复开发环境运行时间久了。api f服务不可用的问题。 |      |      |
| 2026-07-24 星期五 💧💧💧 | 客户机器网络使用不了的问题。RK3588左边网口不能使用。客户机器RK3568验证USB接口支持。高清双摄像头同时使用。 |      |      |
|  2026-07-23 星期四 ☀️  | 验证拷机程序。查看拷机程序执行过程中，设备死机。硬盘丢失，重新挂载后，断电重启，才能使用。记录错误日志。<br />查找原因。修复启动 AIDA64 压力测试窗口启动失败bug . 页面主体变更。可以手动设置qt背景颜色。 |      |      |
|  2026-07-22 星期三 ☀️  | 将 BurnInTest 软件 替换为 AIDA64 软件，避免压力测试时间久的情况下。屏幕报废有印记。<br />信步开发板验证串口板通信是否成功 |      |      |
|  2026-07-21 星期二 ☀️  | Inter架构下，CPU温度采集不完整，使用 PowIo 获取CPU 温度。    |      |      |
|  2026-07-20 星期一 ☀️  | 修改绿色版本的 启动bug, 控制启动 BuriInTest 软件 bug.        |      |      |
|                       |                                                              |      |      |
|  2026-07-18 星期六 ☀️  | 修复本地采集数据，缺少 硬盘，内存的数据。并验证。<br />修复绿色版本安装在 C 盘，启动失败bug. 本地数据同步连接 SQLite 失败 bug. |      |      |
|  2026-07-17 星期五 ☀️  | 梳理架构文件，整理问题，RK3588 验证基础功能。                |      |      |
|  2026-07-16 星期四 ☀️  | 将最新的环境，打包到服务器，测试运行。后端api权限路由调整。<br />新增后端可以解析 SQLite 数据，并显示数据。 |      |      |
|  2026-07-15 星期三 ☀️  | 整体架构说明更新，WebSocket ping pong 优化，优化单一扫码链、单一报警模型和统一命令状态。<br />修复断网后，基本信息显示为空的bug. |      |      |
|  2026-07-14 星期二 ☀️  | 客户端新增控制BurnInTest 软件，后端同步fluxdb 数据到mysql 做记录。<br />验证数据是否记录正确。 |      |      |
|  2026-07-13 星期一 ☀️  | 测试B5700-C安装can卡驱动，测试CAN端口，发送和接收指令。<br />获取设备ID, 改成客户端点击获取。不从后端发送同步设备ID.<br />客户端新增 SQLite 保存到本地数据。并可以同步到服务器。 |      |      |
|                       |                                                              |      |      |
|  2026-07-11 星期六 ☀️  | 修复测试软件路径问题。新增压力任务记录数据展示页面。确认改动点，梳理新修改的需求。 |      |      |
|  2026-07-10 星期五 ☀️  | 将绿色版本的软件，打包成一个文件夹，包含日志，配置文件，测试软件。删除脚本优化。 |      |      |
|  2026-07-09 星期四 ☀️  | qt_qml_client 头部 logo 调整。后端首页样式调整优化。动态获取数据。<br />后端大屏tress.js 重新设计并编写静态页面。 |      |      |
|  2026-07-08 星期三 ☀️  | 协助远程排查  4G 模组 EC200A-CN 不能上网。编译驱动，并拨号上网。<br />验证汇湾3588 安卓13 屏幕异显。DP + HDMI 双屏显示。<br /> |      |      |
|  2026-07-07 星期二 ☀️  | 安装 Linux 环境，部署 python_api 和 web_admin_vue 服务。安装数据库 mysql influxdb mqtt 组件。 |      |      |
|  2026-07-06 星期一 ☀️  | 当批量操作时候，如果没有设备ID，则跳过控制 BuruInTest 软件。 |      |      |
|                       |                                                              |      |      |
|  2026-07-03 星期五 ☀️  | 实现 RSA 非对称加密时间，保存到系统中生成一个文件。检查日期。过期则不可用程序。<br />qt_qml_client 程序新增 logo icon 图标。 |      |      |
|  2026-07-02 星期四 ☀️  | 将项目 qt client api 按照统一格式 新增注释。                 |      |      |
|  2026-07-01 星期三 ☀️  | 测试4U 主机，使用  I7-6700 是否支持 VMware-VMvisor 服务。<br />编写 QML 组件拆解。 |      |      |
|  2026-06-30 星期二 ☀️  | 将扫码枪的功能设计实现，qt_qml_client 页面设置发送消息，web_admin_vue 页面弹出设备信息。并扫码，<br />将设备ID 同步到 qt 和 agent 配置文件中，和数据库表中。<br />编写QT QMl 页面代码。 |      |      |
|  2026-06-29 星期一 ☀️  | 搬桌子，测试扫码枪功能，是否能用。解决批量操作指令复位和关闭软件失效bug. |      |      |
|                       |                                                              |      |      |
|  2026-06-27 星期六 ☀️  | 办公室搬桌子等工具，检查磁盘温度检测不到原因。               |      |      |
|  2026-06-26 星期五 ☀️  | 开启任务时候，则可以填写到期时间。并支持批量操作多时间任务。<br />批量操作修复任务开启后，不关闭的操作。<br />当开启单个时候，批量操作时候，提示不能包含这台设备。 |      |      |
|  2026-06-25 星期四 ☀️  | 日志区分开发和生产环境，并记录核心和普通日志，将日志按一定时间压缩。<br />04_web_admin_vue 设备名称点击详情，修改跳转方式，历史数据，修复 Echarts 图标不动隐藏不见。<br />历史数据 Echarts 图标 数据多的时候，截取了数据，显示完整数据。 |      |      |
|  2026-06-24 星期三 ☀️  | 优化后端vue, 将echarts 图样式修复，新增下载图片按钮，和最大和最小显示雨点效果。<br />完善权限控制功能。<br />使用faster_whisper 将视频 生成英语，然后翻译中文，并合并到源视频中。 |      |      |
|  2026-06-23 星期二 ☀️  | 后端 web_admin_vue 修复历史曲线显示问题。<br />qt_qml_client 曲线图显示颜色不一致，隐藏发送task按钮。调整头部样式。 |      |      |
|  2026-06-22 星期一 ☀️  | 重新设计使用 @TDD @Ponytail 插件实现去除多余的配置。并修改<br />设计架构，兼容200台机器的请求 websocket, influxdb 整个链路 |      |      |

